Hello everyone and welcome to the introduction to my lecture in this lecture we'll briefly discuss what
Hola a todos y bienvenidos a la introducción de mi conferencia en esta conferencia,
an umpire is and how to get it installed onto your computer.
discutiremos brevemente qué es un árbitro y cómo instalarlo en su computadora.
None pi or none.
Ninguno pi o ninguno.
Some people write or pronounce it as a linear algebra library for Python.
Algunas personas lo escriben o lo pronuncian como una biblioteca de álgebra lineal para Python.
And the reason it's so important for data science with Python is that almost all of the other libraries
Y la razón por la que es tan importante para la ciencia de datos con Python es que casi todas
in the PI data ecosystem rely on PI as one of their main building blocks.
las otras bibliotecas en el ecosistema de datos PI se basan en PI como uno de sus principales componentes.
Plays incredibly fast and has bindings to C libraries and we going to learn how to work with higher
Se reproduce increíblemente rápido y tiene enlaces a las bibliotecas de C y vamos a aprender a trabajar con
res as we continue on this section of the Course as far as getting them pie onto your computer.
mayor resolución a medida que continuamos en esta sección del curso en lo que respecta a conseguir que se incluyan en tu computadora.
It's highly recommended that you install Python using the Anaconda distribution to make sure all the
Se recomienda encarecidamente que instale Python utilizando la distribución Anaconda para asegurarse de que todas
underlying dependencies such a certain linear algebra libraries all sync up with the use of a con to
las dependencias subyacentes, tales como ciertas bibliotecas de álgebra lineal, se sincronicen con el uso de
install.
una configuración para instalar.
That means if you have Anaconda as your python distribution and you install Python onto your computer
Eso significa que si tienes Anaconda como tu distribución python e instalas Python
using anaconda you can install them pie by just going to your terminal or to your command prompt and
en tu computadora usando anaconda, puedes instalarlas simplemente yendo a tu terminal o al símbolo
typing Conda install NUMP pi.
del sistema y escribiendo Conda install NUMP pi.
Remember that's not it's a python that's just straight into your terminal or your command prompt.
Recuerda que no se trata de una pitón que está directamente en tu terminal o en el símbolo del sistema.
If you do not have the Anaconda distribution you can also use Pippin's stall to install num pi.
Si no tiene la distribución de Anaconda, también puede usar el puesto de Pippin para instalar num pi.
Again the top conta install num pi is if you have the Anaconda's distribution and thus the recommended
Una vez más, la parte superior de la instalación de instalación pi es si usted tiene la distribución de Anaconda y, por
method to install this library.
lo tanto, el método recomendado para instalar esta biblioteca.
If you do not have the Anaconda distribution numpad can also be installed for Pipp install them.
Si no tiene el teclado numérico de distribución de Anaconda, también puede instalarlo para instalarlo en Pipp.
All right.
Todo bien.
Let's briefly discuss how we're going to use pi throughout the section of the course.
Analicemos brevemente cómo vamos a usar pi en toda la sección del curso.
We're mainly going to be working with numb pire race throughout the course.
Principalmente vamos a trabajar con la carrera de aturdimiento durante todo el curso.
The empire is essentially come in two flavors either vectors or matrices.
El imperio se presenta esencialmente en dos sabores, ya sean vectores o matrices.
Vectors are strictly one d arrays and matrices are two the two that missional.
Los vectores son estrictamente matrices de un d y las matrices son dos de las dos que son misionales.
We should also note that a matrix can still only have one row or one column.
También debemos tener en cuenta que una matriz solo puede tener una fila o una columna.
OK we're going to talk a lot more about an umpire raise and show you how to work with them in python
De acuerdo, vamos a hablar mucho más sobre un aumento de árbitros y te mostraremos cómo trabajar
in the next lecture for umpires.
con ellos en Python en la próxima conferencia para árbitros.
So let's go ahead and get started with first if an umpire is in Python.
Así que sigamos adelante y comencemos primero si hay un árbitro en Python.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Gracias y te veré en la próxima conferencia.